我切碎了一点黄油和焦糖的整个洋葱
边缘，并添加了一个不错的大蒜多汁的地球仪哦，是的，你
去，我要加的不是八
盎司切碎的胡萝卜和我在某种程度上切开的关键中间部分
块获得很好的质感，所以当我将其绑定在一起时，它看起来真的很漂亮
这些颜色恰到好处地突出起来，哦，美丽可爱
一点胡椒粉，然后碰一下盐就好了哦，给它一点
现在，我将告诉您如何将所有这些精彩的东西结合起来
一起扑倒一罐鹰嘴豆，我
已经洗净沥干了，我在食物处理器中将它们闪电击中
你加一个蛋黄，我说三汤匙切碎的欧芹，如果
您想使用可能的春季品种，但这会让您反弹并
下来一点点，但是你去了，还有两茶匙柯马咖喱酱，
其实是相当温和的，所以如果您喜欢一点辣，可以出去
给自己一个不错的热贴，然后放几茶匙
留给你哦，我很好，但接下来是一些花生酱爱汤匙
如果您对坚果过敏，请不要打扰
放入另一个蛋黄将其结合在一起，但将其消除即可
完全从它开始，终于有了一些面包屑，现在我正在使用
我们想再次使用白色的全麦面包屑请做，我们只是
开始将所有这些混合在一起，并在其中加入一点胡椒
就是这样，再加上一点淡淡的盐就可以了
混合，现在等我们的蔬菜，你现在就直接吃
煮过头他们想让它们保持美味和松脆，只是释放出味道
那里很可爱，然后看起来你想在一起
这次在这里有很多空气可以冷却那些蔬菜，因为
是你用手指来弥补汉堡哦，是的，就是这样
很好，现在开始混合描述它的最佳方法是
捡起足够大的数量，使物品看起来略小
比起网球并用手塑造它，然后将其弄平并卷曲
同时将它放在您的手掌中，直到您拥有完美的科玛
西葫芦鹰嘴豆洞穴去mmm是的，那就是你所说的
素汉堡，您可以将它们在冰箱中放几个小时，然后服用
他们出来，他们在你的烧烤精美烹饪
在中等的坑洼上用油和烧烤轻轻地刷汉堡六至十分钟。
每边七分钟